Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(балапанның айқайы)
Адамдар осылай жылайды
бәлкім, осы ғана шығар
Бұл мен қажетсіз нәрсені істегендіктен.
Спортзалда қосалқы орын бар сияқты.
Оны маған әкеле аласыз ба?
Мен сені жалғыз қалдыруым керек.
Осындай уақытта мен не айтуым керек?
Маған жақсырақ біреу бар десе
Жарайды, мені әкелу керек деп ойлаймын.
Бұл қиын, солай емес пе?
Менің сезімімді түсінесің бе? Менің ойлағаным осы сияқты
Ал мен жүрек соғысының не екенін білмеймін.
Ешқандай сөз шықпайды
(винилді ысқылау дыбысы)
Тіндердің туралануы?
Қызық, ол шашлыктан кірлене ме?
Менде олар көп болды.
Менеджер
Қаласаңыз, пайдаланыңыз
Рахмет
Сіз қалағаныңызша жылай аласыз.
Иә...
Саған қатты ұнады, солай ма?
Иә
Қызық, Инота адамдар оны осылай ойлайтынын біледі ме?
Маған мойындаған адамдардың кейбірі
Кейбір адамдар маған осылай ғашық болды
Онда болды ма?
Жоқ, жоқ.
Мен бұл қиын екенін білемін.
Біреуді қатты жақсы көретініңді қызғанамын
♪~
~♪
Қайту автобусы 17:00-де.
Мен оған дейін ойын ойнаймын.
Алдымен заттарыңызды жинаңыз
Бұл сүйкімді үлгі
Бұл менің әпкемдікі
Ах
Мен бірінші жаттығу залына барамын.
30 минутта жаттығу.
Мен қызмет етуді үйренгім келеді
Иә
(Қызмет көрсету дыбысы)
Қате емес
Түсіндірмеу қиынырақ.
Мен жақсы дедім!
Хмм...
(теру дыбысы)
Хмм!
В
Ах
Тіпті соңғы күннің өзінде жағдай бәсеңдемейтін сияқты.
Егер сіз осындай нәрсеге ренжіп қалсаңыз, сіз жеңе алмайсыз.
Керемет
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Мен сіріңке сұрайын ба?
Барлығын ұнатыңыз
Өтінемін
Тадаши: Өтінемін, Нисиданы оята аласыз ба?
Иә
Мен қажет емес нәрсе жасадым.
Ондай нәрсе болады деп ойламаппын.
біздің қамқорлығымызға Джудзцу техникалық колледжінде алынады.
Ах
Уф!
Оның Касахара-кунға қатысы жоқ.
Көзілдірікті сөндірмеңіз
Мүмкін
Дайки мен Чоно-сан ше?
Ах!
Do you know?
Күтілгендей, солай болды.
Мен кешеден бері біртүрлі болып жүрмін.
Көремін, үлкен қуаныш, - деп жауап бердім.
8-4
Хаа ха...
Ақымақ
Бұл жолмен қош айт, ақымақ.
Соңғы жаттығу Қолымыздан келгенді жасайық
Мен түсінбеймін
Біріншіден, өзіңе ұнайтын адамның болуы нені білдіреді?
Оны бірінші рет естіп тұрмын.
Ах...
Кисаның маған басын айналдыра ғашық болуын қамтамасыз етуім керек
Мені қатты жақсы көретін қыздың бар екеніне сене алар емеспін
Солай емес пе?
Егер сізді мүлде қызықтырмаса, мен түсінемін.
Екеуміз дос ретінде жақсы араласатынбыз, сонда неге болмайды?
Мен де солай ойлаймын.
Мен мұны айтсам Чоно мырза ашуланатын шығар.
Иә?
Дос болған кезде жақсы араласатын сияқты едік.
Әзірге үш минут
Ах...
Менің де үлкен қуанышқа ұмтылуға бейімім бар.
Ол қуғанға үйренбеген сияқты.
Дос ретінде не маңызды, ал махаббат қарым-қатынасында не маңызды
Өйткені, бұл басқаша, солай емес пе?
Мен бұған көмектесе алмаймын
Осындай жеңіл сөздермен...
Сіз тек
айта аласыз
Қанша алыс жүрсек те, біз әлі де даладамыз
Оны Дайки шешті.
Тікелей №...
Крест
13-6
Олар маған гол соғуға мүлде рұқсат бермейді.
Соңғы кездері мен сені ойын ойнамайды деп ойладым.
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Қайтадан күшейе түсу
Мен қуып жеткім келеді
Әлі белгісіз — менде бар.
Харю-сенпай күшейсе
Мен де жақсырақ істей алуым керек.
Қосымша
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
(Ханами) Кісі өлтіру ниетіне тежегіш салатын адам —
Бұл дәл сен күткендей.
Сізге үлкен рахмет~
Не!
Тағы бір ойын!
Мен сен осылай айтасың деп ойладым.
Соңы
Жаттығудың соңғы күні, мен шаршадым.
Жеңіңіз және жүгіріңіз
Хаа…
Мен шынымды айтамын
Саған қарсы ойнауға қорықтым.
А...
Харю-сенпай
Бұл ақсақ.
Соңында мен Хиодо мырзаны жеңе алмадым.
Өйткені мен рұқсатсыз зейнетке шығуды шештім.
Бұл жаттығу кездесуі болса да, мен бірінші курс студенті Юса-куннан жеңіліп қалдым.
Оның үстіне Дайкиге жеңіліп қалсаңыз
Күткендей, мен де өз сенімімді жоғалтып ала жаздадым.
Мен жеңдім.
Хаа…
Ойнағанымызға қуаныштымын.
Мәңгілік қашып кету аяныштырақ болар еді.
Сіз жоғалтудан қорқасыз ба?
Жеңіл намысым жыртылды.
Мұның бәрін қабылдаңыз.
Шайнап, ет пен қанға айналдырып, алға қарай жорғала.
Өйткені бұл күш деп ойлаймын
Барлығы күшті.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Сен де.
-(Үлкен қуаныш) Чинацу-сенпай -(Чинацу) Иә?
Қош келдіңіз, Дайки-кун.
Чинацу-сенпай да солай емес пе?
Мен үйдемін
Қайтадан қош келдіңіз
Қызық екен
Чинацу Сенпай
Иә?
Келесі мереке, бір жерге бірге барғыңыз келе ме?
Қайда?
Не!
Біз қайда баруымыз керек?
Ойын-сауық саябақтары тым айқын.
Мен бұрын аквариумға барғанмын.
Тағы не... аа, шоппинг?
Мен соңғы уақытта нені қалаймын...
Джерси! Мен футболка сатып алғым келеді
Ол оқу-жаттығу жиынында құлап қалды, сондықтан мен жаңасын сатып алуды шештім.
Ах...
Мен артынан келіп, оның көзі мен аузын жауып, «Сізді екінші Кира болуы мүмкін деген күдікпен қамауға аламыз» дедім.
Жейде дегеніміз не?
Тым сексуалды
Жарайды.
Шынымен бе?
Оның орнына мен барғым келетін кафе бар.
Барсам болады ма?
А...
А... иә, әрине.
Мен мұны істедім
Келесі сенбі жақсы болар ма еді? Бұл таңғы жаттығу болды, солай ма?
Иә
Содан кейін келесі сенбі
(төсекке құлау дыбысы)
Бұл кездесу!
Жейде сатып алу үшін.
Аквариум Бұл менің теңізден кейінгі бірінші саяхатым.
Оның үстіне, Чинацу-сенпай да бұған өте ынталы көрінді.
Міне, көп жұмыс істеу керек.
Маған мінезіңді көрсет!
Бұл сіздің мойындау мүмкіндігіңіз.
Хиначи, ойынға барайық!
Не!
Бұдан былай?
3 түн 4 күн аскет болдым.
Маған қатты ойнау керек
Бірақ багаж...
Оны шкафта қалдырыңыз.
Қиын кездеріңізде, ең дұрысы - ойлауға аз уақыт жұмсау.
(Ысырма дыбысы)
Ол басқаша емес пе?
Сізге ләззат алу керек, солай ма?
Ах, Хиначи, қызыл ерін саған жақсы көрінеді.
Негізі мен оны ешқашан салған емеспін.
Ал, келесі жолы барайық.
Иә
Хоккей Келесі хоккей.
Мен мұны ешқашан жасаған емеспін.
Е, менің өмірімнің 20%-ы шығын.
20%...
Айтпақшы, Хагеннің жаңа жұмысы 50%-дан асады.
Мен не істеуім керек? Мен 70% жоғалттым.
20% жинап алайық!
Кеттік!
Ах...
(ұпайлар)
Міне, солай.
Менің көңіл көтергіңіз келмейді, солай ма?
Га
Ахаха
Эй!
(ұпайлар)
Жеңімпаз!
Хаа ха...
(Қайталанған барабан соғу дыбысы)
Сіз мұны жасадыңыз ба?
Жүр! Бар!
Егер ол 30 минут күтуді айтса, басқа амалым жоқ шығар
Ах!
Хмм!
Жақсы
Өзіңізді сәл жақсы сезінген сияқтысыз.
Бүгінгі күнді көңілді өткізейік
Бұл ирис емес пе?
Қандай таныстар? Бұл сүйкімді
Бұрынғы қыз
Ах...
Не деген ысырап, менімен неге ажырастың?
Е, жоқ, солай.
Негізі өзімшіл?
Дүкен қызметкерлеріне деген көзқарас әрқашан сондай тітіркендіргіш.
M өлшемі мен L өлшемі туралы нақты айтыңыз.
Мен жайбарақат араласа аламыз деп ойладым.
Ол епсіз, бірақ мен оны жақсы адам сияқты деп ойладым.
Бұл мен күткеннен басқаша болды.
Менің көретін көзім болмады.
Кеттік
Менен басқа ешкіммен ұзаққа бармады.
Әпкеңнің әдемі жігіті бар.
Біраз жанашырлық пен осы сияқты нәрселерді үйренейік ...
(Танжиро) Барлығы жақсы болады. Бұл адам ешкімді өлтірген жоқ.
Егер сіз шешім қабылдамасаңыз, сіз өзіңізді қорғай алмайсыз.
Иә?
Егер сіз айтқыңыз келсе
Көретін көзің жоқ.
Менің ақыл-есі дұрыс, бірақ оны шайқау біртүрлі.
Егер сіз басқа адам қателеседі деп ойласаңыз
Мен де өзімді жақсы көремін деп ойлаған кездерім
Өйткені сізге зиян тигізбеу керек
Ах...
Келесі жолы алдыма шыққанда, мен сенің арқаңды ағызамын!
Тоқта!
Кешіріңіз
Жоқ, Хиначи жаман емес.
Бұл жерде ештеңе жоқ
Ах
Уау
О, кешіріңіз~
Менеджер Енді әдейі...
Мұны қоймаға апара аласыз ба?
Иә...
Мм... оқу-жаттығу жиынынан бері бір нәрсеге ашуландыңыз ба?
Егер мен бірдеңе жасасам...
Ерекше ештеңе жоқ
Иә, бар.
Нагаре, сен Британияда өскенсің бе?
Чоно мырза жылап отырды.
Ха…
Мен білемін
Және бумен пісірілген тәтті картоп.
Мен сен ойлағаннан 100 есе көп зардап шеккен шығармын, Иномата.
Әлі де жақсы болып көріну...
Кисаның маған басын айналдыра ғашық болуын қамтамасыз етуім керек
Мен Хинаның қазіргі күйінде онымен сөйлесе алмаймын.
Мен өз ойымды айттым деп ойладым.
Балапандар тағы не істейді?
Менің қолымнан келетіні – күту.
Мен өзімнің ең жақын досым болғым келетін сияқты бірдеңе де айта алмаймын.
Өз сөзіммен айтсам, бұл маңызды деп ойлаймын.
Бірақ... не?
Мен үшін күткендей
Хиначи сияқты қызға қалай қарайтыныңды түсінбеймін.
Сізге ұнайтын адамдар шынымен соншалықты тартымды ма?
Ах...
Ей, жаттығуды бастайық.
Иә
Бұл қандай сұрақ?
Егер сіз «иә» десеңіз
Балапандар ондай емес сияқты.
Ах
Не?
Жоқ, олай емес.
Менің ойымша, сіз бәрібір қажетсіз нәрсені қайта жасауды ойлап жатырсыз.
Иә Жұлдыз беті
Сырт қорғаушы екенім рас.
Себебі мен сені осылай көрдім
Өйткені мен оған қарап, «неге?» деп ойладым.
Мен өз ойымды анық айтайын.
Өйткені бұл менмін
Бұл біраз кінәлі сезім емес пе?
Мен басқа адамның қандай екенін білмеймін
Оны қалай түсіндіру керектігін адамның өз еркіне қалдырамын.
Расында да менеджерге рахмет
Чоно мырзаның құтқарылған бөлігі болуы керек.
Ондай адам болса да
Ах...
Жоғарыдан келе жатқан сияқты.
Бірінші рет айтылды
А...
Бұл не?
Усамими-чан, мен мектеп фестивалінде жасаған
Көруді қараңғылау арқылы
Оның концентрацияны арттыратын механизмі бар.
Жарайды, Хина, мен сенен оны кейінге қалдыруыңды өтінемін.
Хаа…
Мен гимназияны жарғым келеді
Мен үйірме жұмыстарынан мені тастап кеткендіктен ғана демалыс алғым келмейді.
Дайки мен Чинацу-сенпаймен бір кеңістікте болу
Тыныс алу қиын
Тадаши Сіз менің смартфонымды білмейсіз бе?
Сіз оны ертерек орындыққа қойдыңыз.
А, атта, рахмет
Эй, Дайки, біз тамақ жейміз...
Кешіріңіз, менің бір ісім бар.
Еңбегіңіз үшін рахмет!
Саған не болды, асығыссың ба?
Бұл күн, солай ма?
Не!
Мен жай ғана қалжыңдап тұрмын.
Бұл жерде тақды шарлатанға тапсыратын орын да емес қой, иә?
Тек оған, мұндай сатқындық...
Иә? Шынайы ма?
Жоқ, мен оны тікелей өз аузынан естімедім.
Сонда қарсы жақ кім...
Егер бұл операция сәтті өтсе,
Хаха
Мен бұл қашанға дейін болып жатыр деп ойладым.
Жүгіріп жүргенде оған көбірек ұқсайды.
Хаа ха...
Гүлзардың алдында Гүлзарда...
Ах
Мына бала сүйкімді емес пе?
Нені қарадыңыз?
Ум...
Бүгін бұлттар жылдам қозғалады.
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory